Daži komentāri

Projektā izmantoju "nikic/fast-route" trešās puses bibliotēku. Tīri laika ekonomijas pēc.
Būtība index.php failā tiek inacializēts routes un apstrādāts noteikts ceļš.

Visi ceļi ved uz QuizController.php kur izpildās galvenā loģika

Core mapē atrodas vairāk palīgfunkcijas darbam ar skatu renderēšanu, darbu ar datubāzēm, ienākošo datu validāciju.
Views mapē atrodas renderējamie skati.

Piebilde par datubāzi:

answers un question tabulās glabājas atbildes-jautājumi, un piesaistīti viņi ir ar starptabulas palīdzību question_answer.
test un question tabulās glabājas test-jautājumi, un piesaistīti viņi ir ar starptabulas palīdzību test_question.
progress un results tabulās vairāk fiksējas lietotāju atbildes, jautājumu daudzums, rezultāti

Viss darbības princips apmēram ir šads

lietotājs izvēlas testu -> notiek testa inicializācija -> ielādējas pirmais jautājums -> saglabājam visu nepieciešamo
-> ielādējas nākamais jautājums -> kad pabeidzam testu, rezultātu apstrādājam -> ielādējam fināla atbildi lietotājam



